
Había una vez un/a intrépido/a aventurero/a llamado/a Jorge. Su apariencia era musculoso, fuerte , con ojos brillantes y una sonrisa encantadora. 
Todos los días, le encantaba salir a jugar football y se deleitaba en explorar los rincones más remotos del mundo en busca de emociones y descubrimientos.

Hasta que un día algo le sucedió, nunca pensó que enfrentaría un desafío tan grande. Mientras exploraba una antigua ruina perdida en lo profundo de la selva, 
Jorge se encontró con una criatura mágica. Esta criatura, con escamas brillantes y alas majestuosas, era un dragón ancestral llamado Smaug.
